При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове Основные, в заголовке.
3. Пропущена буква "с" в слове Инструменты.
4. В командной строке Windows, управлении файлами и папками не правильное описание команды "dir" и "cd", должно быть наоборот. 
5. В Терминале MacOs команды "mv" и "mkdir" описания перепутаны друг с другом.
6. В заголовке :"Тетирование WEB-приложений" пропущена буква "с" в слове тестирование. 

Файл cmd.html.
1. Нет ссылки на главную страницу.
2. ...
3. ...
 
Файл mac.html. 
1. Описания команды mv и mkdir перепутаны местами.
2. 

Файл git.html
1. В место ссылки на главную страницу переносит на страницу Терминала MacOS.
2. Команды для гит такие же как и для mac, а должны быть: git commit, git push итд.
3. ...
